Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/027/StmBdz608_02786/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SEQ_00<tab>This unbloodied Dotharl needs help with a delivery.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SEQ_00<tab>ドタール・カーのドタール族の若者は、旅人に頼みたいことがあるようだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_00<tab>Speak with the unbloodied Dotharl.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_00<tab>ドタール族の若者と話す

source: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_01<tab>Obtain the chilled leather sack.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_01<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8D8401 /var>を入手

source: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_02<tab>Deliver the chilled leather sack to Sechen.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_TODO_02<tab>セチェンに<var 28 ((EventItem)) F61E8D8401 /var>を渡す

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_000<tab>You there. I require your help. I have to transport some provisions, but I cannot do it alone.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_000<tab>アンタ、外の人間だろ？ 食糧を運びたいんだが、手伝ってくれないか？ ちょっと、一族のみんなには頼みにくい事情があってさ……。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_001<tab>I await you by the river to the northwest. That is where I have left the food.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_001<tab>北西の川の上流で待ってるから、来てくれるかな？ 食糧を、そこで冷やしてるんだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_010<tab>Thank you for coming. I wish to deliver all of this to an Uyagir. You are doubtless wondering why I would aid someone from another tribe.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_010<tab>来てくれたんだな、ありがとう。 実は、この食糧、ウヤギル族へ渡しに行くんだ。 理由を話すと、ちょっと長くなるが、聞いてくれ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_011<tab>When I was born, the Dotharl khatun looked into my eyes, and did not see a soul she recognized. When this happens, it is thought that the soul of a noble warrior from another tribe has been invited to join the Dotharl.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_011<tab>……俺が生まれる前の1年、一族で死んだ奴はいなくてね。 そういうときは、外から勇猛な魂が招かれたって考えるんだが、 ひとりだけ前代がわからないのは、どうにも不安で調べたんだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_012<tab>But this knowledge gave me no peace. I needed to know of my previous life. I set about researching the history of the other tribes. Eventually, I came across the tale of an Uyagiri warrior, one that sacrificed himself in battle to save an injured Dotharl.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_012<tab>そして、あるウヤギル族の戦士に辿り着いた。 彼は、怪我をしたドタール族の狩人を助けるため、 命を賭して野獣の群れと戦い、散ったそうだ……。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_013<tab>It stands to reason such a benevolent spirit would become a Dotharl in their next life. I am positive this warrior's soul resides within me.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_013<tab>そんな戦いぶりで、人の命を救ったのならば、 ドタールに招かれて当然だろう？ だから、俺の前代は、その人だって思ってるんだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_014<tab>Today is his─my mother's nameday. Her name is Sechen. I decided to give her this food as a present.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_014<tab>それでな、今日は、前代の俺の母親…… セチェン母さんの誕生日でさ。 お祝いとして、たくさん食糧を渡そうと思ってるんだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_015<tab>However, in my excitement, I have bought far more than I could hope to carry alone. I need your help to transport the rest. My mother dwells in the Hundred<var 1F /var>and<var 1F /var>one Revelations.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_015<tab>アンタには、そこの「<var 28 ((EventItem)) F61E8D8401 /var>」を持ってきてほしい。 ちょっと奮発しすぎてさ、ひとりじゃ運びきれなくて。 百一の啓示にいる「セチェン」母さんに、渡してくれよな。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_030<tab>Ah, you must be the one he said would be coming shortly.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_030<tab>あら、あなたが、後から来るっていうお友達？ この子が言うには、 とてもいいものを持ってきてくれたそうだけど……。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_031<tab>Oh my, this is much more than I ever dared expect! Look at all this fruit. Thank you so much.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_031<tab>あらまぁ……よく冷えていて、おいしそうな果物。 運んでくれて、ありがとうね。 こんな贅沢なもの、貰えるなんて思わなかったわ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_032<tab>It <var 1A 02 /var>is<var 1A 01 /var> your nameday after all. You should allow yourself to be pampered on this one day at the very least.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_032<tab>今日は母さんの誕生日だろ？ だから、いつもより多めに持ってきたんだ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_033<tab>Honestly, you do too much for me. But, know that I am grateful. Your kindness reminds me of my son so very much.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_033<tab>そんな、気にしなくていいのに。 けど、いつもありがとう。 優しいところが、息子そっくりだよ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_034<tab>I take it he has told you everything? As an Uyagir, I am not too familiar with the concept of reincarnation. As such, I cannot judge whether or not he is truly my son.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_034<tab>あなたも、この子から話を聞いたんでしょう？ 私はウヤギル族だから、生まれ変わりはよくわからなくて、 本当に息子なのかの判断は、できないけれど……。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_035<tab>But one thing I do know for certain is that he has been a great help to me.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_SECHEN_000_035<tab>ただひとつ言えることは、 この子には、とっても助けられてるってことだね。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_036<tab>You are too kind. It is a son's duty to look after his mother. I have done naught special.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_036<tab>そんな……母さん、人前で恥ずかしいよ。 子が母のため、精一杯の努力をするのは、 暮れの母の子である俺たちには、普通のことだろ。

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_037<tab>Now that I think of it, I have not properly thanked you yet! I could not have delivered Mother's gifts without you. Here is a token of my gratitude.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_037<tab>そうだ、アンタにお礼を渡さなくちゃな。 母さんにも喜んでもらえたし、よかったよ。 運ぶのを手伝ってくれて、ありがとう！

source: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_045<tab>Thank you for your aid. I have told Mother that you would be coming. Please give the gifts to her.
ja: TEXT_STMBDZ608_02786_FOREIGNER02786_000_045<tab>荷物、運んでくれてありがとな！ アンタのことも紹介しておいたから、 「セチェン」母さんに「<var 28 ((EventItem)) F61E8D8401 /var>」を渡してくれ。
